1. ¿Hay que tratar los errores de las funciones tipo memcpy? Habría que revisarlo. 

2. Si se intenta leer un inodo sin los permisos adecuados, ¿Hay que devolver -1 de la función que lo intenta leer con el correspondiente mensaje de perror, o hay que romper el programa con un exit(-1)?

3. Deberíamos actualizar todos los comentarios de las funciones desde nivel 1 hasta nivel 7 una vez este todo funcionando. 

4. Definición de estructura inodo (Consultar solución voluntaria para el padding en el Nivel 2).

5. Poner en documentación que hemos implementado la funciòn opcional del nivel 9

6. implementadas las mejoras de la cache de lectura y escritura del nivel 10 

7. mi_escribir dice que ha escrito cuando se le pasa un fichero que no existe. 

8. Formatear salida mi_ls

9. Añadir parte opcional mi_ls (listar un fichero), colores diferentes para directorios y ficheros y parámetro para el formato extendido. 

10. [mirmdir.c] Borrado de directorios con contenido.

11. mi_cp

12. Tenemos una mejora en verificación en el read.

13. IMPORTANTE: Aumentar cantidad de cachés de directorios en mi_read y mi_write

14. IMPORTANTE: Agregar comandos adicionales como cp, cp_r, mv, rn, rm_r

15. IMPORTANTE: Precisión en microsegundos en la ejecución de verificacion y simulacion